При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в главном заголовке: "Основныые Интрументы". Правильно "Основные инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в названии кнопки "Командная строка Windos". Правильно: "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.
3. В описании команд перепутаны термины "DATE" и "TIME".

Файл mac.html.
1. Опечатка в теге <li>mkdir: "расфшифровывается". Правильно: "расшифровывается".
2. Не хватает пробела в теге <li>mkdir перед "Move".
3. Неправильный знак препинания после слова "файл/". Правильно: "файл."
4. Ошибка в заголовке "Терминал MaOS". Должно быть "Терминал MacOS"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в подвале страницы в теге "<a href": "Вернуся на главную". Правильно: "Вернуться на главную".
3. Неправильная ссылка для возврата на главную страницу.
4. Неверный заголовок страницы "Git - всему голова!". Должно быть: "Git".